죽기 전에 꼭 해보고 싶은 버킷리스트 한 가지와 이유는?
가장 최근에 행복했던 순간은 언제였나요?
당신이 가장 자랑스러웠던 순간은?
어린 시절의 꿈은 무엇이었고, 지금은 어떤가요?
누군가에게 가장 고마웠던 순간은 언제였나요?
요즘 가장 즐기는 취미나 활동은 무엇인가요?
꼭 한번 가보고 싶은 나라나 도시는?
요즘 푹 빠진 음식이나 간식이 있다면?
3일 동안 아무 걱정 없이 자유시간이 생긴다면 뭘 하고 싶나요?
다시 태어난다면 어떤 동물로 태어나고 싶나요? 그리고 그 이유는 무엇인가요?
지금 당장 떠날 수 있다면 어디로 가고 싶나요?
시간 여행을 할 수 있다면 바꾸고 싶은 순간이 있나요?
오늘 하루 중 가장 좋았던 순간은?
내 방에 있는 물건 중 버리지 못하는 하나는?
나만의 스트레스 해소법이 있다면?
요즘 가장 자주 웃게 해주는 것은 무엇인가요?
혼자 있는 시간을 어떻게 보내는 걸 좋아하나요?
갑자기 하루 동안 동물과 대화할 수 있다면 누구와 이야기해보고 싶나요?
좋아하는 명언이나 문장이 있다면?
아무 이유 없이 기분이 좋아지는 순간은 언제인가요?